Иди домой, сынок, и скажи маме, что я скоро буду.
- Пошли наверх.
- Пошли.
Заходите, друзья.
Эдди, отдам тебе 50 центов, когда разменяю бак.
Эй, тут 60 дамочек.
Открывай, Ник, что ты там копаешься?
Скорей, Ник!
Привет, мужики.
Как твоя старуха?
Рад видеть тебя.
- Входи, Джо.
- Рад видеть.
Конечно. Пропустим стаканчик.
- Ты что сделал? Зачем?
- Да отдам я тебе.
- Эй, Клиф!
- А ты что будешь?
- Пиво и поскорей.
- Верно. Начинаем с пивка.
А где Лили?
Я найду ее. Лили.
Где она?
- Куда она ушла?
- Не знаю.
Смотри, что ты наделала. Ты уволена.
- Ты ленивая...
- Эй.
- Полегче на поворотах.
- Тебе нет дела до этого.
- Проваливай из моего дома.
- Если Чико уйдет - я тоже.
- Что?
- Ты не глухой.
Как ты со мной говоришь! Я твой отец!
- Мне крупно повезло.
- Слушай...
Еще раз: я останусь только с Чико.
Обслужишь ребят, Лили?
Прибери тут, Чико.
- Эй, Лили!
- Как ты?
- Привет, Лили.
- Какая девчонка!...
Ну не спеши так!
- Пиво сюда, Лили.
- Ну разве не клево?
- Подгребай сюда, красотка.
- Отвяжись, обезьяна.
Вот ту бутылочку, милая. Скучал по тебе.
- Да ну?
Пара стаканов.
Как дела, красотка?
Прогуляемся?
Давай, заруливай, Крэг.
- Эй, башмачник, скоро мои сапоги будут?
- Сначала заплати.
- Так как насчет "прогуляться"?
- Уже бегу.
- Здравствуйте, мр. Крэг.
- Сядь.
- Пиво?
- Можно.
Давно к нам не заходили.
Меня не интересуют здешние обитатели.
Паршивая публика.
Долго еще будешь терпеть все это?
Пока не поздно, беги отсюда!
- Куда?
- В мир.
Могла бы добитьтся многого. В тебе есть сила.
Ну да. Просто метеор.
Ты себе цены не знаешь.
Что, что?..
Ты прочла мою книгу?
Пыталась, но мало что поняла.
Это Ницше, величайший философ.
Ну, я мало пользы извлекаю из книг.
Дура.
Ты могла бы многое узнать оттуда.
Впрочем, вольному - воля...
...я умываю руки.
- Ой, мр. Крэг, вы ведь не обиделись?
- Вот.
- За пиво.
- Не стоит. От вас я не...
Нет, нет. Никаких одолжений.
О, не будьте таким упрямым. Вы не простой посетитель.
- Зайдете завтра?
- Ну...
...Посмотрим.
- Он расплатился?
- Да, но я не взяла.
- Чем мы тут занимаемся, по-твоему?
- По-моему, мы в зоопарке.
4. 4 с четвертью.
4.50, 4.75, 5.00.
Еще кофе?
Привет.
Привет, Эд. Входи.
- Сегодня жарко.
- Да, да.
Устраивайся, где удобно.
- Пока, Ник.
- Пока, ребята.
- Пока, Джо.
- До завтра.
80трудно вам оставаться в банке...
Приходите завтра.
Хочу поговорить с тобой.
Ты все уладил? Проблем не будет?
Я не об этом.
Он. кажется, большой политик?
Что-там там есть большое,
но совсем не политическое.
Не смеши меня.
Чико, последи за самогоном,
пока меня нет.
Давай, вставай! Шевели ногами.
Ты все проспал, давай, двигай.
- Прогуляемся вдвоем.
- В чем дело?
Поднялись быстренько.
Что такое?
- Что такое?
- Все нормально. Пошли.
- Как ты, Лили?
- Пока не жаловалась.
Не часто тебя видишь одинокой.
О, простите. Когда вас вижу -
руки дрожат от волнения.
Отогнал свой товарняк отсюда.
- Ты что, особенная?
- Может быть.
- Ты в зеркало смотришься?
- Да, да. Ты действительно нечто особенное.
Ублажать ночную смену.
Ну не ломайся. Не трать время. Все знают о тебе.
Да?
Только не ты.
- Что случилось?
- Я тебе больше не защита.
Полиция прикроет твое заведение.
Лили!
Что ты сделала с ним?
Ты спятила?
Эд меня крышует. Теперь нас прикроют!
Все из-за тебя! Ты всегда была стервой.
Мне бы убить тебя за это.
- Что ж ты медлишь?
- Давно следовало бы вышвырнуть тебя...
...а я тебя еще поднял!
- Да уж. Известно как.
- Ты вся в мать!
- Ей повезло, что она освободилась от тебя.
Она? Ты посмотри, что с ней случилось!
Да она предпочла бы умереть, чем жить с таким уродом.
- Я ухожу.
- Ты, потаскушка!
А кто виноват? Мой папочка. Вот это - "поднял"!
С 14 лет! Одни мужчины! Грязные и прогнившие!
А ты гаже их всех!
Всю жизнь буду тебя ненавидеть!
Что-то с перегонным кубом.
Как-то дымит очень.
Тебе помочь?
Твой отец там!
Бедный мистер Пауэрз. Какая ужасная смерть.
- Ник Пауэрз?
- Да.
Вот и все.
Не хожу на похороны. Варварство и суеверия.
И что теперь?
Мое будущее выглядит вполне оптимистично.
На выходе с кладбища, Эд сделал мне предложение.
и еще один менеджер...
...предложил заняться стриптизом.
- Стриптиз?
- Показывать мои драгоценности.
Ну, это тоже бизнес.
Но я не бизнесвумэн.
Что с тобой будет? Пришло время решать.
Здесь ты пропадешь.
Ну и куда прикажете? Париж? У меня всего 4 бакса.
Вот из-за этого я и злюсь на тебя.
Ты - трусиха.
Не хочешь побороться.
Не можешь дать сдачи.
- Что может женщина?
- Больше, чем мужчина.
Тем паче, такая как ты...
...может иметь все, что хочет от мужчин.
Используй мужчин, не поддавайся им.
Ты - хозяин, не слуга.
Вот, что Ницше пишет:
''Вся жизнь, как не идеализируй ее...
...есть эксплуатация.''
Об этом я твержу тебе.
Эксплуатируй себя.
Поезжай в большой город с большими возможностями.
Используй мужчин и не бойся!
Побеждай...
...и получай, что хочешь!
Ну да...
Годится. Дай спичку.
- Здесь так темно.
- Да.
Чем темнее, тем лучше, иначе нас засекут.
Ну...
...Следующая станция - Нью-Йорк.
Вы - обе. Быстро отсюда!
Живей.
Я только...
Слишком много дамочек драпают таким образом.
- Пообщаетесь с полицией.
- Минуточку.
- Ты же ведь не выкинешь нас?
- Именно это. 30 дней вы схлопочете.
- Тюрьма?
- А ты что думала?
Давай присядем и обсудим все.
Вот вырядилась!
А ее авто!
Что интересно - откуда все это у нее?
Я бы нашла применение этим котлеткам.
Ты же вчера ела!
Держу пари, чувак - в этой лачуге полно монет.
Не против поработать там. Поможешь с этим?
На 47-ой есть отдел по персоналу.
Вот спасибо.
Увидимся.
- Такси мне.
- Да сэр, такси!
- Это здесь ищут работу?
- Именно здесь.
Подожди-ка.
У меня хорошие рекомендации.
Мне бы только увидеть его!
Вы, конечно, можете подождать, но он на лэнче.
Вы с какой части юга, мр. Пратт?
Таллапоса, Джорджия.
Откуда я приехала, тоже были Пратты.
Это откуда?
О, когда-нибудь я вам все расскажу,
когда мы станем ближе.
- Здесь не плохо. А как насчет работы?
- Мы не...
Только не говорите мне, что в этом особняке не найдется местечка и для меня.
У вас есть опыт?
Огромный.
Я бы предпочла подождать там...
...ненавижу толпу.
А вы?
Босс не вернется ранее чем через час.
Так войдем и обсудим все.
- Это перманент?
- Да, за 3,35...
...в Боти Шоп.
- Где это?
- Угол 81-ой  и Бродвея.
- Этих за борт - в первую очередь.
- Да, сэр.
- Вы подумали о той девушке?
- Нет.
Мр. Броди, она не глупа...
Я говорил уже тебе - больше
никаких девушек в моем отделе.
- 79.
121.
122.
Сейчас вернусь.
O, мр. Мак-Кой, бумаги будут
готовы через 10 минут.
Большое спасибо.
- Кто это?
- Та самая девушка.
- 122.
- 130.
130.
- 252.
- Ну...
...может она и сгодится.
Да, мр. Броди, она весьма умна.
И даст фору любой здесь.
Даже так?
- Привет, подпиши это.
- Привет, дурачок.
- Ты замужем?
- Нет, и мой следующий ответ:
я не живу с сотрудниками. Настанет день -
эта подпись будет стоить кучу денег.
Ах ты гадкий утенок!
Залог Бенсона. Посмотрите сейчас?
Страховка здесь?
Все включено.
Задержись после 5.
Да, это серьезное дело. Боюсь,
мы лишим его права выкупа.
Только погляди! Тошнит, глядя на них.
Не скажешь, что у него жена и 3-е детей.
Привет Джимми.
Поужинаем, красотка?
- У меня 2 билета в ресторан.
- Очень жаль, но не сегодня.
Я тебя совсем не вижу.
Больше ни с кем не встречаюсь.
Работа - и все.
- Я...
- Прости.
Должна ложиться рано теперь.
Ты ведь простишь меня?
Она уже сбилась со счета.
Очнись. Красотка переходит в
следующий класс.
Не здесь. Кто-нибудь может...
- Мр. Броди уже ушел?
- Нет, мр. Стивенс, думаю он на месте.
Броди.
Броди!
Это выходит за рамки.
Человек в вашем положении.
Получите расчет.
Эй, девушка!
Мы не держим подобных сотрудников. Вы уволены.
Но за чтот, мр. Стивенс, я не виновата.
Он выследил меня сам там.
Что я могла? Он мой босс.
Мне так стыдно. Со мной такое в первый раз.
Ну я...
подумаю. Отчет завтра, как обычно.
O, спасибо.
Офис мр. Стивенса.
Он ушел. То есть - его нет на месте.
Спасибо.
- Для мр. Стивенса.
- Спасибо.
Ты можешь отлучитьтся за покупками?
- Я не...
- Я этим займусь.
Он ведь должен подписать ваучер.
- Быстро работает.
- Зря старается.
Он влюблен до беспамятства. И они помолвлены.
Я бы удивилась, прочитав это в газете.
Для него к тому же это хорошая
партия - дочка самого Картера.
Мр. Стивенс - порядочный человек.
У него есть идеалы, не как у других.
- Тебе не следует входить...
- Что ты имеешь в виду?
Новая хозяйка. Просто ужас какой-то.
Не терпит мужчин.
- Уже неделя, как я тебя не вижу.
- Нет.
Лили, потеря работы - ничто по сравнению с
невозможностью видеть тебя, я это не перенесу.
Нет. Меня мучает совесть.
- Но...
- Подумай о жене и детях.
Мы больше не сможем встречаться.
Лили...
- Кто это был, милая?
- Собирали старую бумагу.
- Выпьешь?
- Нет. Даже не прикасаюсь к этому.
Ну ты же не хочешь, чтобы я напился в одиночку.
Ну...
...если только глоток.
Алло, предупредите мр. Стивенса,
что к нему поднимается его невеста...
Спасибо.
O, мисс Меррик, я передумала.
Перекусите сейчас? У меня маникюр в 1:00.
Хорошо.
Я тебе не говорил, чтобы ты не
светилась перед этим столом?
O, но мне так одиноко...
Не начинай.
Как мне после работать?
Обними меня.
Анна.
Aнна, послушай меня.
Это всегда было политикой
нашего учреждения...
...назначать его клиентам...
- Отец!
Что с тобой, моя дорогая?
Что такое?
Анна, пожалуйста.
Скажи мне, что произошло.
- Анна, прошу тебя.
- Ему ничего говорить не надо.
Я не хочу больше его видеть.
- Что, Нед?
- Почему, ...
Пусть он уйдет.
Подожди за дверью.
Нед, тебе надо ее уволить.
- Я могу идти?
- Слушай:
''когда гости входят в обеденную залу...
...дворецкий выдвигает стул для хозяйки дома.
Если достаточно места, то же проделывается
с каждым стулом для каждой леди.''
Смотри не забудь.
Зайди на минутку.
Лили...
...все очень плохо.
Я... Тебе надо уволиться.
Да.
У нас нет выбора.
Ты понимаешь.
Это даже лучший выход.
Я бы предпочел, чтобы ты не работала.
Я не хочу бросать работу.
Хочу быть ближе к тебе.
Я тебя и так редко вижу.
Прости, Лили.
Ничего не остается.
Тебе здесь больше нельзя.
Ладно.
Но тогда и ты меня больше не увидишь.
- Подожди.
- Нет. Это все.
Если ты меня уволишь, между нами все кончено.
Это не работа, меня она не волнует.
Но это покажет, как ты дорожишь моим мнением.
- Ты же знаешь, как я лю..
- Как я что?
Так ты меня выгоняешь?
Ты это не сделаешь, Нед.
Не хочу твоей отставки.
Простите, мр. Картер, но я не могу ее уволить.
- Я знаю, это трудно, но посмотри на это...
- Не нужно.
Я знаю, что вы скажете. Все равно я не могу.
Хочу ответить за свои действия.
Значит - своей работой.
И Анна расторгнет нашу помолвку.
Ну, ну, полегче.
Это еще не конец света.
Конечно, ты расстроен.
Но, в конце концов, мы понимаем друг друга.
Дай мне уладить этот вопрос.
Тебе надо сменить обстановку.
Несколько дней отпуска. Атлантик Сити, например.
Будет время подумать.
Тем временем, предоставь все это мне.
Что скажешь?
- Спасибо.
- Ну вот и хорошо.
Да?
Спасибо.
Вас вызывает мр. Картер.
Меня?
Не буду болтать попусту. Это серьезный вопрос.
Вы, конечно, в курсе, что мр. Стивенс
помолвлен с моей дочерью?
Помолвлен?
Не представляла себе этого.
Вы шутите!
Вы хотите сказать, что не знали,
что он собирается жениться?
Ах, нет. Он сказал, что свободен.
Моя дочь в депрессии.
А что со мной?
Вы же не попросите меня бросить его?
O, как я могу?
Он так много для вас значит?
Все.
Он ваше первое увлечение?
Да, это неприятно.
Вы должны сами понимать, как
трудно вам оставаться в банке...
Но что делать?
- У вас есть семья в Нью Йорке?
- Я совсем одна.
Ни друзей, ни денег.
Я должен подумать.
Вы оставите свой адрес?
Мой номер телефона 3-2215.
- Мисс Пауэрз?
- Да, сэр. Входите.
Спасибо.
- Доброе утро.
- О, новые меха, милая?
- Осторожнее с "милая".
Да, мэм.
Пока не забыла, мр. Картер звонил.
- Он заглянет на ужин.
- Да?
Ну что ж. Поволнуем старичка минетом.
O, Ходж, кофе и ликер сюда.
Нашему мусику-пусику понравился ужин?
O, ты само совершенство.
Хочет мой пупсик бренди?
Что скажешь.
- А ты?
- Я не пью.
Ну же.
Ну, если только глоток.
Я же не подлизываюсь?
Знаешь, иногда твоей маленькой
девочке очень одиноко тут одной.
О, моя дорогая.
Нельзя ли избавиться от этой цветной?
- Нет. Чико останется.
- Хорошо, хорошо.
Хочешь поставим сюда пианино?
Вот уж не надо. Бывало весь день только и слышишь его.
Кто-нибудь у тебя дома играл на нем?
Каждый, у кого была монета.
Да ладно. Пошутила.
Уж если мусик-пусик хочет мне что-то дать...
...Он мог бы добавить немного денег на мой счет.
Я требую более трудных заданий!
Как хорошо, что ты снова в деле.
Пока, дорогая.
3-2215.
Квартиру мисс Пауэрз.
Что?
Мне нужна квартира мисс Пауэрз.
Когда?
2 недели?
Она оставила новый адрес?
- С рождеством, мисс Пауэрз.
- Спасибо.
Тебя также.
Спасибо. Вы не придете на ужин?
Нет.
Не надо было отпускать слуг.
- Не люблю оставлять тебя одну.
- Не волнуйся.
Звонил мр. Картер.
Сказал, что если сможет сбежать
от жены, то зайдет.
Ну прямо денди.
- Это что?
- Это? Пришло, пока вас не было.
Какая-то книга от мр. Крэга.
- Приятно провести время.
- У меня для тебя ломтик индейки.
- В холодильнике.
- Спасибо.
Ну.
С рождеством.
Еле нашел тебя.
- Почему ты не оставила нового адреса?
- Подожди.
Ты ничего не перепутал?
Думала, ты уехал из города.
Но что я мог сделать?
- Я был в...
- Затруднительном положении?
Я не хочу, чтобы ты вновь там оказался.
Улавливаешь?
Лили, не говори так. Я не выдержу этого.
- Это было жестоко - не давать видеть тебя.
- Да ну?
Лучше привыкни к этому.
Послушай, я тебе ничего не должна.
Все что я делаю - это мое дело.
От меня тебе нужно было только одно.
- Лили...
- Ты сделал выбор.
Теперь то что?
Ты хочешь сказать...
...мы больше не можем встречаться?
- Как ты догадался?
прости, дворецкий выходной.
Люблю провожать гостей стильно.
Нед, имею право знать.
Ты не заходишь к нам с рождества.
И всем уже очевидно, что ты пренебрегаешь работой.
- В чем проблема?
- Что ж, я скажу.
Не могу жить без нее.
Только и думаю о ней.
- Да о ком ты?
- Та девушка.
Я видел ее на рождество.
Это моя вина, что произошло!
Не могу не думать об этом!
Кто-то ее содержит!
Ты уверен?
Я не имею права встречаться с Анной больше.
С банком покончено. Все одно к одному.
Самый лучший подарок, который я получала.
Присядь. Так приятно смотреть на тебя.
Простите, мисс Пауэрз нет дома.
Я же вам сказал...
- Я знаю, она здесь.
- Куда вы идете?
В чем дело?
- Что тебе надо?
- Идем со мной.
- Сейчас же. Мы поженимся.
- Да ты пьян.
Я знаю, что делаю. Это единственный путь.
Я не могу без тебя!
Так ты хочешь жениться?
Ну разве не прелестно.
- Убирайся или...
- Мы должны пожениться!
Если нет - я убью себя.
- Прекрати паясничать.
- Ну нет! Помоги мне, или я застрелюсь!
Поди вон.
Но почему...вы?!
Произошел несчастный случай.
Позвоните в полицию.
За 50 лет работы в банковской сфере...
...такому скандалу мы еще не подвергались.
Так как вовлечено самое высшее звено...
...это бросает тень на репутацию банка. Что делать?
Вы требуете отставки президента...
...и выбора нового.
Плэйбой и дня не провел в банковской сфере.
И вы надеетесь, что бездельник восстановит доверие к банку?
Его дед основал этот банк. Вы не забыли?
Имя Тренхолм нас спасет.
Простите, сэр, Мр. Тренхолм уже здесь.
Сейчас он появится, джентльмены.
Еще раз напоминаю вам, насколько пикантна ситуация,..
...что мы оказываем ему такое доверие.
Доброе утро.
- Надеюсь, не заставил вас долго ждать.
- Мои поздравления, мр. Тренхолм.
- Спасибо, сэр.
- Привет, Куртланд.
Рад видеть вас, мр. Вандерлер.
Ваш дед гордился бы, видя вас здесь.
Очень любезно свашей стороны, сэр.
- Доброе утро, Куртланд.
- Привет, Джеймсон.
- Привет.
- Доброе утро.
Рад видеть вас, мр. Голт. Я...
Джентльмены, не стану отнимать вашего времени...
...выказывая свои чувства.
Наверно, некоторые из вас полагают, что мне лучше было бы остаться в прежнем деле, а не управлять банком.
Но я уверен, что с вашей помощью,
я не наделаю непоправимых ошибок.
Итак, первое, что нам следует решить...
...это дело Лили Пауэрз.
"Рекорд" предложил ей $ 10 000
за ее историю.
Это следует пресечь. За ней следует послать.
Она будет здесь в 10:00.
Как раз во время.
Входите.
- Садитесь.
- Благодарю.
Ну, Куртланд, вы начнете?
Мисс Пауэрз, мы в курсе, что одна из газет ...
...предложила вам некоторую
сумму за вашу историю...
...касающаяся этого щекотливого дела.
- Верно?
- Да.
Могу я спросить, о чем она?
Это мой дневник.
Вы вели дневник?
Ну, лишь мой опыт пребывания в этом банке.
Понимаю.
И вы планируете публикацию?
O, мне крайне неловко делать это,
но в моем затруднительном положении...
Я знаю, что все думают.
Все винят меня, никто не знает правды.
Я была совсем одна. Ни семьи, ни друзей.
Приходилось напряженно работать...
А потом...
- Случился Беби.
- Беби?
Так я называла Мр. Картера.
Я оказалась жертвой обстоятельств.
Никто не узнает, через что я прошла.
И потом эта трагедия.
До сих пор не могу придти в себя.
Я обесчещена на всю жизнь.
Ничего не остается, как исчезнуть...
...где никто меня не знает и
начать жить с начала.
Не хочу зарабатывать подобным образом
Никому не желаю зла.
Порвала бы дневник с радостью, но не могу.
Мне нужны деньги уехать.
Все что я хочу - это честно трудиться.
Джентльмены, полагаю у нас один выход:
Выдать мисс Пауэрз чек на сумму
$ 10 000 за ее дневник.
15,000.
Разве вам предлагали не 10 000?
Да, но прикинув мои дела...
...и я не понимаю, как все можно уладить
за сумму меньшую 15,000.
Не будем крохоборствовать из-за
нескольких тысяч.
Вы согласны. джентльмены?
- Согласен.
- Верно.
- Все согласны.
- Один момент, пожалуйста.
Mисс Пауэрз, никто не смог остаться
равнодушным к вашей истории.
Очевидно, что мы все - жертвы обстоятельств.
Мы вам симпатизируем.
Разговоры о деньгах должны быть
крайне неприятны для чувствительных особ.
Вы сами сказали нам, как это унизительно
для вас принимать деньги от газеты.
Я полагаю, что не менее унизительно
принимать деньги от банка.
Возможно я несколько огрубляю.
Вы также утверждали что трудились упорно,
зарабатывая на жизнь.
Где вы упорно трудились?
Не в банке.
Понимаю.
Вы также заявили, что хотели бы и
дальше честно трудиться.
И сменить место жительства,
где вас никто не знает.
все так, мисс Пауэрз?
Точно так.
Отлично, вы получите, что хотите.
Мы оплатим ваш перелет в Париж,
а там...
...вас будет ждать должность в нашем филиале.
Вы захотите сменить имя.
Это мы можем устроить в полной секретности.
Это вас устраивает?
- Думаю да.
- Прекрасно.
- Вы отказываетесь от публикации?
- Да, сэр.
Отправить мисс Пауэрз первым же пароходом в Париж.
Ну, с этим покончено, джентльмены?
Спасибо мисс Пауэрз.
Вам понравится Париж. Весной он изумителен.
Да ну?
Вы ничего не упускаете, не так ли?
Конечно, если я поеду в Берлин
то пища там очень жирная,
Придется ехать в Карлсбад
худеть в последствии.
То что надо!
Можете зарезервировать за мной?
Билеты пошлют в ваш отель,
миссис Хэмингуей.
- Просмотрите это, пожалуйста.
- Спасибо.
Добро пожаловать.
Вы позаботитесь об этом, мисс Ален?
- вы не передумала об ужине?
- Я еще не голодна.
- Она сохнет по тебе.
- O, я еще никак к ней не подберусь.
Что она делает целыми днями?
Никуда не выходит.
Ладно. Пора изобразить работу.
Надо произвести впечатление на мр. Тренхолма.
O, дорогая, я так нервничаю. Вся эта
суета с приездом Торнхолма.
Надеюсь он не станет увольнять всех подряд.
Последний приезд президента...
Когда вы думаете разберутся с долгом?
Ну, по всей видимости, в течение 2 дней.
Тогда пока отдохну в Ницце.
О!
Не ожидал вас встретить.
- Догадываюсь.
- Mисс Aлен работает хорошо.
Мы поставили ее на должность в
нашем бюро путешествий.
Да? Рад это слышать.
O, кстати, этот отдел повысил производительность...
...более чем на 40 процентов.
- Нам по дороге?
- Нет, спасибо.
- Вы же не знаете мой путь.
- Так ли иначе, я не иду вашим путем.
Доброй ночи.
Как вам Париж?
O, очень мил, только такси не пойматть под дождем.
Вас подвезти?
- Боюсь, это не очень удобно.
- Ну, что вы.
Спасибо.
Честно, я удивлен.
Почему?
Не ожидал, что вы задержитесь на этой работе.
Именно поэтому и задержалась.
Можно было ожидать, что жизнь в бизнесе
будет скучна для вас.
Можно ожидать, что вы обо мне ничего не знаете.
В то же время, забыться и развлечься здесь, в Париже...
...так соблазнительно.
Это слишком просто.
Этого вы от меня и ожидали.
Вас раздражает, когда вы ошибаетесь?
Или ошибались раньше?
Согласитесь, наша первая встреча была весьма формальной.
O, вот здесь.
Так вы здесь живете?
Со всем шармом Старого мира и старого водопровода.
Думаю, ваша квартира весьма уютная.
Не хочу вас разочаровывать.
- Спасибо и до свидания.
- До свидания.
O, это розовый конверт. Я такие знаю.
Большие боссы начинают сокращать расходы.
O, вот уж не думала, что они начнут с тебя.
- Они хоть дали тебе недельное уведомление?
- Нет.
Только несколько часов.
- Дорогой!
- O, тетя Юлия.
Мы только что из Лондона.
Наблюдала, как ты танцуешь с этой обворожительной дамой.
Это моя тетка, леди Монтроид.
- Ну, как ты, дорогой?
- Как дела?
- Куртланд, старик.
- Привет, Гари.
Гари просто затянул меня сюда
с мыслью...
...потанцевать с мисс Ален.
- Ты знаешь графа  Пом-плам?
Куртланд всегда находит самых дорогих дам.
Если тебе станет скучно, присоединяйся к нам.
O, это было бы прелестно.
Ну, если не увижу тебя больше,
то позавтракаем..
...завтра, дорогой.
- Я буду, тетя Юлия. Всего хорошего.
Мисс Ален, вы потанцуете со мной?
- Возьми Гари.
- Я мечтал об этом.
- Давай иди, малыш. Всего.
- До свидания.
- до свидания.
Сегодня у меня социальный успех.
Леди и графы.
Короля Испании не предвидится?
Не будь снобом.
За их наружностью скрываются добрые сердца.
Ты сейчас думаешь или только
притворяешься?
У меня приятная роль -
быть в тени интеллектуального лидера...
...ты думаешь за нас обоих.
Ну, так мы едем в Девилль?
Там толпы людей.
Тогда в Бириц?
- Слишком безлюдно.
- Тогда вот, что.
Что если прокатиться на машине по Шато?
Наслаждаться 14-вековыми потолками?
Тебе трудно угодить.
Ну, я бы не сказала.
Просто несколько разочарована.
Разочарована?
- Чем?
- Тобой.
- Почему?
- Я не знаю.
Я думала, ты не такой как все.
Глупо было с моей стороны, да?
Ну, я сам в себе разочарован.
Потому что, ты начинаешь волновать меня.
Дорогая...
...сколько это будет продолжаться?
Тебя что-то не устраивает?
Это были 3 самых счастливых дня в моей жизни, но...
Что?
Мне грустно расставаться с тобой
каждый раз перед твоим домом...
...и говорить "до свидания".
Забавно.
- Что ж здесь забавного?
- О, я лишь подумала.
Нет никакой разницы, быть на яхте или на албанском пароходе.
Ты дразнишь? Разве ты не видишь, я влюблен в тебя?
- Нет, ты не влюблен.
- Нет, влюблен.
Не могу дождаться приезда в Париж, чтобы
купить тебе украшения у Картье.
отвезти тебя в автосалон, чтобы ты могла выбрать любой автомобиль, какой пожелаешь.
Хочу купить тебе дом в Париже и еще один в Нью-Йорке.
Нет ничего, что я бы не смог тебе дать.
- Это не любовь.
- Я схожу с ума по тебе и ты это знаешь.
На самом деле только одну вещь я хочу.
Она уже твоя.
Чтобы на моем могильном
камне красовалось слово "миссис".
Я еще не думал о женитьбе серьезно.
Ну, не обязательно навсегда.
Спустя пару недель ты мог бы и развестись.
- Да, но...
- Ладно.
Забудь.
Просто упомянула это.
Будешь скучать по мне?
То есть?
Утром я уезжаю.
Боже правый!
Ты это видел?
Помимо всего, еще один сюрприз для банка.
Это трансантлантический оператор 16,
вызываю Елисейские поля, 6142, Париж.
Алло.
Месье Тренхолм?
Трансатлантический оператор вызывает вас из Нью-Йорка.
Готово. Они говорят.
Да?
Привет, мр. Джеймсон.
Что?
Неужели?
Да.
Буду непременно.
Да, спасибо.
Прости, дорогая, но мы должны
срочно отплыть в Нью-Йорк.
Что-то случилось?
Боюсь, что так.
Меня хотят видеть в банке.
Если бы вы меня послушали, этого бы не случилось.
Хватит винить Трэнхолма!
- Это не его вина.
- Когда у банк закрывается...
...из-за плохого управления,
кто виноват?
Виноваты все мы.
- Нельзя валить все на одного человека.
- Вздор! Вот увидишь, кто за все ответит.
Куртланд.
- Мр. Джеймсон.
- Привет, Куртланд.
Экстра выпуск: Тренхолму
предъявлено обвинение!
Сюда газету!
Экстра выпуск: Тренхолму
предъявлено обвинение!
Читайте все об этом скандале.
Тренхолм обвиняется!
Все о крахе банка!
Экстра выпуск: Тренхолму
предъявлено обвинение!
- Мр. Тренхолм еще не звонил?
- Нет.
Принеси-ка мне ту сумку.
- Знаешь, что в ней?
- Нет.
Пол-миллиона долларов.
Скоро у меня будет недостающая половина.
Уверена, что так. Ты получаешь
все, что захочешь.
В чем дело?
Банка больше нет.
Я обвинен. Меня выпустили под залог
пол-миллиона долларов.
Залог? Но что они могут с тобой сделать?
Готовится другое обвинение,
придется повоевать. Нужны деньги.
Мне нужен миллион сегодня.
Ты должна будешь мне помочь.
Мне нужно все, что я дал тебе...
...акции, закладные - все.
У тебя же все здесь?
Ну так как?
Я...
Не могу.
То есть?
Лили, мы же вместе.
Ты - единственное, что у меня осталось.
Вместе мы справимся.
Помоги мне.
Нет...
не могу.
Я должна позаботиться о себе.
Я прошла через такое, чтобы получить это.
У меня была скверная жизнь.
Я не как другие женщины.
Мягкость и доброта - давно убиты.
Все что у меня есть - это те деньги.
Без них - я ничто.
Я скачусь назад, в нищету.
Нет.
Не отдам.
Чико, собирай вещи.
Мы отплываем сегодня.
Отправь вещи на пароход и сама будь там как можно скорее.
Я не знаю, но спасибо.
Я знаю, у тебя были мужчины до меня, и не один.
Но мне плевать.
Для меня в этом нет никакой разницы.
Я люблю тебя и когда-нибудь
ты полюбишь меня.
Прекрати!
Осторожнее.
Спасибо.
- Мр. Тренхолм еще здесь?
- Думаю так, мэм.
Куртланд.
Куртланд!
Не нашли его?
- Может он в офисе.
- Скорее.
Иногда он задерживается до поздна.
Куртланд.
Доктора, быстро.
Дорогой.
Не оставляй меня.
Я сделаю все для тебя.
Не уходи, прошу тебя.
Я тебя так люблю!
Люблю тебя.
Никому еще не говорила этого.
Не знала, что это значит.
Дорогой...
У тебя есть все, что у меня.
Я все для тебя сделаю.
O, Куртланд.
Не уходи! O, боже, не покидай меня!
Мы сделаем все, что можем, леди.
У него есть шансы.
Ваша сумка. Поднимите ее.
Теперь это не важно.